La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Broggy !
Et maintenant,
accélérons le service à bougies !
Histoire que vous finissiez
en statues de cire un peu plus vite !
Ma main est paralysée...
Je refuse de mourir comme ça !
Il faut qu'on agisse !
Hé, le géant...
Et si on leur faisait leur fête,
à ces affreux ?
Voilà un gamin qui a du cran !
Arrêtez !
Vous n'êtes pas de taille contre moi !
Bougez pas !
On vient vous massacrer !
Comment ?
Ces enfoirés vont regretter
d'avoir gâché le duel des géants !
Maître Broggy...
On va leur faire payer votre chagrin !
Usopp...
Luffy, commence par détruire
cette colonne, tu veux ?
Je me charge du reste !
C'est comme si c'était fait !
Pff...
Comme si j'allais te laisser faire !
Détruis la colonne, Luffy !
"Luffy ensorcelé.
Le Colors Trap !"
Zoro, à quoi tu joues ?
Je veux être figé dans cette pose.
C'est pas le moment de plaisanter !
Je suis très sérieux.
En tout cas, il faut soigner ta jambe.
J'ai mal rien qu'en la regardant.
Alors, ne la regarde pas !
Avoue quand même
que c'est un peu idiot de vouloir
se trancher les pieds pour s'enfuir.
Tu n'y es pas !
Je comptais le faire
pour aller me battre !
Tu me fais marcher ?
C'est encore plus idiot !
- Fiche-moi donc la paix !
- C'est pas possible...
Vous n'avez pas une once de bon sens !
Nous sommes encore très loin
d'être tirés d'affaire,
et pourtant, ils n'ont pas l'air
de s'affoler le moins du monde.
Alors, petit ?
Ça y est, tu jettes l'éponge ?
Ouais, de toute façon,
les renforts sont arrivés.
Je vois.
Mr 3, vous ne trouvez pas
qu'ils ont l'air plutôt détendus ?
On pourrait en dire autant de vous,
Miss Golden Week !
C'est pas vrai, ça !
Si vous voulez prendre la pose,
c'est le moment.
On n'est pas comme toi, nous.
Mr Bushido ! Il faudrait faire preuve
d'un peu plus de sérieux !
Je suis toujours sérieux.
C'est débile, comme comportement.
J'ai l'impression
qu'ils nous prennent à la légère.
Franchement, c'est agaçant.
Depuis que ce gamin est arrivé...
Mais alors...
Allez, j'suis prêt !
Pourtant, il n'a pas l'air
spécialement impressionnant.
Mr 3 !
Laissez-nous lui régler son compte.
Lui régler son compte ?
Ne dites pas n'importe quoi.
Regardez-le.
Il est frais comme un gardon.
Vos attaques ne lui ont rien fait.
De toute évidence,
vous n'avez pas le niveau suffisant
pour le battre.
Occupez-vous plutôt des deux autres !
Je vais ajouter
Luffy au chapeau de paille
à ma collection de statues de cire.
Assez perdu de temps en bavardages !
Vous avez dépassé les bornes !
Faites vos prières !
Pauvres minables.
On y va !
C'est bon ! On est prêt !
On couvre tes arrières, Luffy !
Quoi ?
T'as dit quelque chose ?
Tu vas voir ! Candle Lock !
C'est quoi, ce truc ?
- Luffy !
- Quel nul ! Il s'est déjà fait avoir !
Empoté !
C'est quoi, ça ?
C'est aussi lourd qu'un marteau !
C'est trop facile !
Et maintenant, les mains !
Exactement ce qu'il me fallait !
Candle Lock !
M'sieur le géant !
Vous m'excuserez !
Comment ?
Qu'est-ce qu'il cherche à faire ?
Gum Gum...
Marteau !
Bien joué !
Chouette ! Le marteau
qui tenait mes pieds s'est cassé !
Qu'est-ce que...
On est vivants.
On est sauvés...
On en est toujours au même point, oui !
Hé, c'est dangereux !
Pourquoi vous décampez pas ?
Parce qu'on est coincés !
Ça se voit, non ?
Ah ouais ? Je savais pas...
Mais vous m'avez bien demandé
de détruire la colonne, non ?
J'ai pas rêvé ?
Vous êtes sûr qu'on peut compter sur lui
pour nous sauver, Mr Bushido ?
On n'a pas trop le choix,
j'en ai bien peur.
Surtout que je crois bien
que j'ai les bras figés !
S'il vous plaît, un peu de sérieux !
Une seconde...
J'ai l'impression que mon corps durcit
de plus en plus vite...
Je ne peux plus bouger du tout...
Bande d'imbéciles !
Rapprocher les bougies
n'a fait qu'accélérer la pétrification !
Préparez-vous à devenir
de magnifiques poupées de cire !
C'est pas parce que t'as l'avantage
qu'il faut te moquer, abruti !
Hé !
Vous allez finir en poupées de cire ?
On te le dit depuis tout à l'heure !
Dépêche-toi de détruire
ce service à bougies, Luffy !
Ouais, d'accord !
Je croyais t'avoir dit
de ne pas t'en mêler !
Ciro Sculpture ! Harpon !
Bille Explosive !
L'arrière-goût n'est pas génial.
Tu n'utilises pas une poudre de qualité.
Il a bouffé ma Bille Explosive !
Zut... Ça se présente mal, là.
On durcit super vite.
J'ai bien fait de prendre la pose.
Crétin !
Je t'en prie, Luffy ! Dépêche-toi !
Bon !
Faut exploser cette citrouille, hein ?
Tenez bon ! Gum Gum...
Tu te fatigues pour rien !
Candle Wall !
Bazooka !
Hé, toi ! Arrête de me gêner !
Ce serait plutôt à moi de dire ça.
C'est toi qui fais tout pour entraver
l'expression de mon génie créatif.
Candle Lock !
Merci pour le marteau !
Gum Gum...
Malédiction ! Candle Wall !
Marteau !
- M... Mr 3...
- C'est pas vrai !
Luffy, c'est le moment ou jamais !
Détruis ce socle !
Non.
Arrête de plaisanter ! Dépêche !
C'est pas le moment de faire l'idiot !
Luffy, je t'en supplie !
Je sais pas trop...
J'ai pas vraiment envie de vous sauver.
Qu'est-ce que tu dis ?
Colors Trap !
Hé, Luffy !
Le temps presse !
Fais quelque chose, et vite !
- Oui, j'ai compris.
- Si tu as compris, dépêche-toi !
Allez, Luffy !
J'ai compris, mais...
J'ai pas envie de vous sauver.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On est en train de se changer
en statues de cire ! On va mourir !
Je sais...
Mais j'ai vraiment pas envie
de vous sauver.
On s'en fiche
que tu aies envie ou pas !
Qu'est-ce qui lui prend,
à cette nouille ?
S'il ne vient pas en aide aux autres,
ils vont y passer !
Je vais le réveiller.
Allons-y, Kaloo !
D'où vous sortez, vous ?
Tu ne peux plus rien pour lui.
Il est pris dans un piège.
Eh oui !
Tu vois ce qu'il a sous les pieds ?
Sous les pieds ?
Voyons voir...
D'où ça vient, ça ?
On dirait un drôle de motif noir.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est rien.
Juste un peu de peinture, c'est tout.
De la peinture ?
Assez discuté.
Toi, ton pote le canard,
et tes autres copains,
allez finir entre quatre planches !
Kaloo !
Filons d'ici, pour l'instant !
Il s'enfuit à dos de canard !
Suivons-le !
Mets la gomme !
Hé, attends !
Je suis pas encore monté !
Kaloo !
Arrête-toi !
Laisse-moi le temps de monter !
Je te fais peur, ou quoi ?
Dépêche-toi de me laisser monter !
Miss Golden Week...
C'est un de vos tours, pas vrai ?
Colors Trap.
Le noir de la trahison.
Dès qu'on touche ce motif noir,
on ne peut s'empêcher
de trahir ses amis,
même les plus proches.
De quoi parle-t-elle ?
Explique-moi !
C'est une peintre hyperréaliste
qui réussit à transposer les émotions
par les couleurs.
Son sens des couleurs est si aigu
qu'avec sa palette,
elle peut influencer
la volonté des gens.
Influencer leur volonté ?
Ça craint !
Un simple d'esprit comme lui
est encore plus exposé
à ce genre de manipulation mentale !
Mais alors, il suffit qu'il sorte
de ce cercle de peinture !
Luffy ! Ne reste pas là !
Non, pas comme ça !
Luffy !
Ne sors sous aucun prétexte
de ce cercle de peinture noire !
Je t'en prie !
Vivi ! Pourquoi ?
Nous ne voulons surtout pas
que tu nous viennes en aide !
Pas question.
Mais oui...
Tu as dit ça exprès
pour qu'il nous trahisse
et fasse le contraire.
Hein ?
Qu'est-ce qui m'a pris, à l'instant ?
Luffy, dépêche-toi !
J'arrive !
Je vais vous sortir de là !
Je préfère rigoler
plutôt que vous sauver !
- Quoi ?
- Tu déconnes ?
Quoi, encore ?
Colors Trap.
Le jaune du fou rire !
Tu n'aurais pas dû bouger.
Elle a peint sur son veston !
Luffy !
Déshabille-toi, vite !
J'ai mieux à faire !
J'ai vraiment trop envie de me marrer !
Nous voilà bien...
Au rythme où la cire nous recouvre,
on sera pétrifiés d'ici une minute !
Vous êtes venus faire mumuse,
ou quoi ?
Regardez ! En le percutant,
ils ont un peu effacé la peinture !
Elle m'a encore fait je ne sais quoi.
Hé, toi ! Arrête ton petit manège,
sale gamine !
Mon jaune du fou rire
n'était pas amusant ?
La ferme !
T'es stupide, ou quoi ?
Ma pauvre fille !
Bon, je dois dégommer la citrouille !
Gum Gum...
Colors Trap !
Rouge du taureau furieux !
Bazooka !
Où est-ce que tu vises, crétin ?
Mr 3 va se fâcher,
si tu lui casses son service à bougies.
C'est quoi, ça ?
Dorénavant, comme un taureau fou
à la vue d'une cape rouge,
toutes tes attaques viseront
ce cercle de peinture.
Dommage pour toi.
Tu commences à me fatiguer !
Va jouer ailleurs !
Gum Gum... Bazooka !
Tu t'amuses bien ?
C'est fichu.
Il ne fera pas le poids contre elle.
Il gaspille ses forces pour rien.
Et pour finir,
un mélange de jaune du fou rire
et de bleu du désespoir !
Colors Trap !
Le vert de la détente !
Ce thé est un vrai délice.
Espèce d'abruti !
Et maintenant ?
Que va-t-on devenir ?
Vous voyez ?
Je vous avais dit
de prendre une pose sympa !
Dommage pour vous !
Comment pouvez-vous être
aussi calmes ?
Bon sang !
Il court drôlement vite !
Nose Fancy ! Double Canon !
Il nous a loupés !
T'es le meilleur, Kaloo !
À mon tour !
Bille Métallique !
Retournons voir Luffy et les autres !
Ça ne nous avancera à rien
de continuer cette poursuite.
C'est vrai.
Je ne voulais pas l'utiliser
contre ces larves,
mais ils ne me laissent pas le choix.
Le revolver à six coups Flintlock,
calibre 44.
C'est du dernier cri à South Blue.
Il peut même tirer en rafale.
Ils ne verront même pas
les balles arriver.
Grâce à eux, nous savons
que si Luffy est dans cet état,
c'est à cause de la peinture !
Elle doit avoir des pouvoirs !
Tout à l'heure,
quand on a bousculé Luffy,
il en avait dans le dos !
Aucun doute,
je dois faire disparaître la peinture !
Plus vite !
Ce thé est un vrai délice.
Ce thé...
Luffy ! À quoi tu joues, bon sang ?
est un vrai délice...
Qu'est-ce que tu fiches, triple buse ?
À SUIVRE
Luffy !
Il n'est pas trop tard !
On peut les sauver !
- C'est vrai ?
- Oui, mais faut faire vite !
Allez ! Au galop, Kaloo !
Je les laisserai pas mourir !
Tenez bon, les amis !
Revenez à vous !
Étrange... Pourquoi personne
ne revient au bateau ?
Prochain épisode :
"La contre-attaque.
"Usopp tient le premier rôle !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !